,98

’ Ep. xxxv1.

117 vnto ιιιιιετιιι arenauno BEN-remo
s, P. D.
ι. G. GnAssvrus.

, Si apud te 'reete est, gaudebo mirifice· Nam
’eum te amem unice , tantique faciam, u't tecum
conferant paueOS, neminem praeferam, non pot-
erit non mihi summae voluptati esse, si te va·-
lere et agere -ex sententia intellexero, Ego pro
grandioriq hujus aetatis meae ratione adhuc valeo.
Has tibi reddet -juvenis eruditissimus N econ-ua,
qu} ,adeles-»oens scripsit diatriben de Veteribus'
Interpretibus Homeri, post in hac urbe Biblio-
thecam novorum librorum( Ab Electore Branf-
deburgieo illi jam mandata est provinda docendi
litteras politiores iu Illustri Gymnasio Beroli-
hensi3 sed potestatem' etiam petenti dedit· profi-
hiscendi m vestrarn beatam insulam, excolendi

magts magisque ingenii, et vestras bibliothecas χ
’ ιι8 perlustrandi, doctosque viros cognoscendi causa.

In quibus eum tu principem locum teneam, tui
imprimit-3 videndi ardet desiderio. Nunus dubito
quin, qua es humanitate in omtieS‚ praecipue
humanitatis non expertes , virum egregium* sis μ
ςοιιιΡΙΕΧιιιιιὲ, et aditum- cum ad bibliothecas,
tum ad homines eruditos ιιι vestro regnp muni·- ·

